eamodio.gitlens
    Visual Studio Codeに組み込まれているGit機能を強化
    — Gitの注記とコードレンズを介してコードの作成者を一目で視覚化し、
    Gitリポジトリをシームレスにナビゲートして探索し、
    強力な比較コマンドを介して価値のある意見を得るなど、さまざまなことができます。

ms-ceintl.vscode-language-pack-ja
    VSCodeの日本語用言語パック

ms-toolsai.jupyter
    Jupyter notebookのサポート、Intellisense(入力の自動補完)やデバッグなどのコンピュータ使用をサポートする対話的プログラミング。

yzhang.markdown-all-in-one
    Markdownを書くために必要なすべて（キーボードショートカット、目次、自動プレビューなど）が1つになったもの

ms-python.vscode-pylance
    VSCode内のPythonに対しての高性能言語サーバーを提供する

ms-python.python
    リンティング、デバッグ（マルチスレッド、リモート）、Intellisense、Jupyter Notebook、コードフォーマット、リファクタリング、単体テスト、スニペットなどを行う。

njpwerner.autodocstring
    Python関数の詳細なdocstringを自動的に生成します

wayou.vscode-todo-highlight
    TODO、FIXME、およびキーワード、注釈を強調表示します。

visualstudioexptteam.vscodeintellicode
    開発のAI支援

redhat.vscode-yaml
    組み込みのKubernetes構文サポートを備えたRedHatによるYAML言語サポート
